РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о поставках в Республику Армения в 2002 - 2006 годах необработанных природных алмазов
Принят Государственной Думой 27 июня 2002 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2002 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о поставках в Республику Армения в 2002 - 2006 годах необработанных природных алмазов, подписанное в городе Москве 5 апреля 2002 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
24 июля 2002 года
№ 105-ФЗ
